Zuschauer, was auch immer Ihr benutzt, um uns gerade anzusehen - es ist genauso gut, als ob Ihr hier wärt.
Es ist exzellent!
Empfangt, im Namen Jesu! Amen!
Fangt an im Geist zu wandeln!
Wandelt im Geist!
Betet im Geiste!
Das ist der Moment für Euch.
Was auch immer in Eurem System ist, wo auch immer es sich befindet,
diese Krankheit, diese Erkrankung - ich befehle ihr raus, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Verlass mein Volk! Amen!
Du Krankheit, du Gebrechen - verlass mein Volk! Amen!
Verlass mein Volk!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Heilende Hand auf Euch, im Namen Jesu! Amen!
Jesus heilende Hand auf Euch, im Namen Jesu! Amen!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Ich setze Euch frei! Amen!
Sprecht: "Ich bin freigesetzt!"
Ich setze Euch frei!
Ich setze Euch frei, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Prüft Euch selbst.
Ich weiß es. Ich kann sehen, dass Ihr befreit seid; dass Ihr geheilt seid!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
TT: Mel Flowers 19/08/2018